Que diable?
Hé.
Tu sais
de quel côté de la frontière êtes-vous ?
Tu as un nom, mon garçon ?
Deviner …
quelque chose doit avoir
coupe ta langue.
Soit ça, soit…
tu as quelque chose...
cacher.
Ouais.
Parce que je peux dire...
vous m'entendez assez bien.
Ah.
"Walter R. Henderson."
Maintenant, je veux te demander
une dernière question.
Vous voyez cette carte ici?
Est-ce toi …
ou un de vos proches ?
Eh bien, je vais appeler
Ce nombre …
et voir s'ils peuvent me dire
qui tu es.
Je n'ai pas assez de lits
être mis en sourdine.
Opérateur,
J'ai besoin d'une ligne, s'il vous plaît.
Los Angeles, Californie,
indicatif régional 213 …
Euh quoi?
Eh bien, pouvez-vous…
pouvez-vous me dire l'emplacement exact
de votre hôpital là-bas?
Euh… Où diable est-ce ?
Oh. D'accord. D'accord.
Ouais, euh, d'accord.
Je serai là.
J'y arriverai aussi vite que possible.
Juste, tu lui diras que
J'arrive, d'accord ? D'accord.
Steve, je pense
vous devrez changer cela.
- Cette section ici ?
- Oui, parce que c'est une nouvelle copie.
Anne, chérie.
Je viens de recevoir
l'appel téléphonique le plus étrange.
- De qui?
- D'un hôpital du sud du Texas.
Un endroit appelé Terlingua.
Ils disent qu'ils ont trouvé Travis.
Oh non.
Qu'est-ce que tu vas faire?
- Eh bien, je vais descendre et… et le chercher.
- Oh, Walt.
Eh bien, qu'est-ce que je vais faire ?
Je ne peux pas le laisser là-bas.
Et Hunter ?
Que suis je
censé lui dire ?
Euh, eh bien, dis-lui juste que je devais
Aller en voyage d'affaire.
Je veux dire à propos de Travis.
Bien …
Je suppose que tu ferais mieux
dis-lui la vérité.
Dix à Van Horn.
Quatre-vingt-dix … à Alpine.
Un dix-huit sud…
à Terlingua.
Tu dois être le frère
du muet.
- Muet?
- Ouais.
Je ne pouvais pas presser l'heure de la journée
hors de lui.
Ça doit être dans une sorte de confiture, hein ?
Je ne sais pas.
Je ne l'ai pas vu depuis plus de quatre ans.
Est-ce correct?
Eh bien, beaucoup de choses peuvent arriver
à un homme en quatre ans, je suppose.
Toutes sortes de problèmes.
Des ennuis coûteux.
Que veux-tu dire?
Eh bien, ici, un homme se prend
dans un correctif parfois.
Cela coûte un peu
pour le faire sortir.
Vous comprenez
ce que je veux dire.
Je ne te comprends pas.
J'aimerais que vous alliez droit au but,
Parce que j'aimerais voir mon frère.
Très bien Monsieur.
Mais d'abord je voudrais
pour te demander quelque chose.
Votre frère s'est-il déjà fait
dans un accident de voiture ?
Euh, accident de voiture.
Non, euh, pas que je sache.
Alors il doit mélanger
avec une dure compagnie.
J'aimerais voir mon frère maintenant,
si cela ne te dérange pas.
Il a disparu.
Tu veux dire qu'il n'est pas là ?
Après avoir fait tout ce chemin ?
Il est parti
depuis tôt ce matin.
Nous avons ses biens,
néanmoins.
Les a sauvés. Il h.
Nous serions ravis de
vous les remettre...
dès que vous vous en occupez
de notre petite récompense.
Travis ?
Travis. Hé!
Vous ne me reconnaissez pas ?
C'est Walt !
C'est ton frère, Walt.
Que diable
vous est-il arrivé, d'ailleurs ?
Tu ressembles à 40 miles
de route accidentée.
Allez.
Montons dans la voiture, Trav.
Ouais.
Allez.
Tiens, Travis. Vos trucs.
j'ai récupéré ça
à cette clinique là-bas.
Bien sûr, j'ai choisi un endroit d'enfer
pour atterrir.
Je ne te blâme pas
pour en manquer.
Euh, écoute, Trav…
nous avons un peu
de voyager à faire ici.
Tu ne vas pas te taire
tout le chemin, êtes-vous?
Je vais me sentir un peu seul.
Voyage ?
Pourriez-vous me dire où vous
disparu au cours des quatre dernières années ?
Euh, avez-vous vu Jane
ou lui a parlé ?
Gee, Anne et moi, euh,
on t'a en quelque sorte abandonné.
Nous en fait…
On pensait que tu étais mort, mon garçon.
C'est joli, euh...
D'accord.
Eh bien… Ahhh.
Ouais.
Bon sang, Trav, peut-être que tu veux...
se nettoyer.
Tu sais, prendre une douche ou quelque chose comme ça.
Euh, je pense que je vais retourner en ville
et t'acheter de nouveaux vêtements.
Vous pouvez utiliser un nouvel ensemble
de vêtements, n'est-ce pas?
Quelle taille de chaussures portez-vous ?
D'accord. Voyons.
Je fais probablement une taille plus grande, hein ?
Alors, où as-tu trouvé cette barbe ?
C'est assez chic.
D'accord. Je filerai en ville
et zip arrière droit.
Je ne serai pas parti longtemps.
Ça ira, n'est-ce pas, Trav ?
Ouais. Je vais… je reviens tout de suite.
Bon sang.
Ça te dérange de me dire
Où vas-tu, Trav ?
Qu'y a-t-il là-bas?
Il n'y a rien là-bas.
Ne me fais-tu pas confiance
ou quelque chose, hein?
j'essaie juste de
t'aider, Trav, c'est tout.
Maintenant, allez.
C'est bon.
Venez avec moi
dans la voiture. Hein?
Je parie que ça fait du bien
être dans de nouveaux vêtements, hein?
- Bonjour.
- Salut, chasseur. C'est papa.
- Je pensais que tu serais déjà au lit.
- Je regarde la télé.
Devinez qui je visite
ici au Texas.
- OMS?
- Ton père.
Vous souvenez-vous
ton père?
- Non.
- Pas du tout ?
- Je me souviens qu'il était un peu maigre.
- Il l'était ?
Eh bien, je pense qu'il l'était.
- Eh bien, devinez quoi.
- Je ne sais pas.
Je vais le ramener chez lui pour lui rendre visite.
Travis.
Vous souvenez-vous
votre petit garçon, Hunter ?
Eh bien, il est avec nous.
Il vit avec Anne et moi
depuis que tu as disparu.
Nous ne savions pas quoi faire d'autre,
donc on l'a juste gardé.
Un jour, il était juste
debout à la porte.
Tout ce qu'il pouvait nous dire, c'était que quelqu'un
l'y a amené en voiture.
Nous ne savions pas ce qui s'était passé
vous est arrivé à vous ou à Jane.
Nous avons essayé tout ce que nous pouvions
pensez à vous retrouver vous ou Jane.
J'ai essayé de la localiser.
Elle aussi avait disparu.
Nous ne savions pas quoi faire d'autre.
Travis, je ne sais pas
quel genre de problème vous avez rencontré.
Je ne sais pas ce qui s'est passé.
Mais bon sang,
Je suis ton frère, mec.
Tu peux me parler.
Je suis fatigué de faire
tout le monde parle.
Remplissez-le de sans plomb, s'il vous plaît.
Tu sais, je tombe un peu malade
de cette routine de silence.
Vous pouvez parler.
Je peux aussi me taire, tu sais.
Je préférerais que nous deux
gardons nos bouches fermées…
pour tout le reste du voyage.
-Paris.
- Tu sais… Quoi ?
Paris.
Paris?
- Es-tu déjà allé à Paris ?
- Non.
Pourrions-nous y aller maintenant ?
C'est un peu excentré.
Euh, non, je n'ai jamais
même été en Europe.
Anne n'arrête pas de vouloir y aller.
Parce que, eh bien, elle vient de France.
Vous vous souvenez ?
Mais nous semblons ne jamais trouver le temps…
parce que mon entreprise
ça m'occupe un peu.
Allons-y Trav.
- Quel est le problème?
- Ou allons nous?
On va s'envoler pour L.A.
tu n'as pas peur
de voler, êtes-vous?
On quitte le sol ?
- Ouais.
- Pourquoi?
Parce que c'est trop loin pour conduire.
Cela prendrait deux jours supplémentaires.
Je n'ai pas le temps, Trav.
- Pourquoi?
- Il …
Écoute, c'est juste plus facile de voler, Trav.
C'est plus rapide. Allez.
Rentrons à la maison, d'accord ?
Je veux te ramener à la maison, t'installer,
et ensuite vous pouvez faire ce que vous voulez.
Si vous ne me laissez pas sortir,
Je vais sauter.
Monsieur, nous ne pouvons pas arrêter l'avion
chaque fois que quelqu'un est terrifié.
Vous ne montez pas dans un avion
puis refuser de quitter le sol !
Vous ne faites pas des choses comme ça.
Ce n'est pas le désert.
Tu vis avec des gens maintenant. D'accord ?
Vous auriez dû louer un avion privé.
Vous rendez-vous compte du nombre de personnes
vous détenez ?
Désolé! Je suis désolé,
Je suis désolé, je suis désolé, d'accord ?
- D'accord. Et maintenant, au revoir.
- Et maintenant, au revoir!
Cela devient un peu ridicule,
Travis.
Vas-tu me quitter ?
Non, je ne vais pas te quitter.
C'est bon si tu me quittes.
Je ne sais pas, chérie.
Non, il a juste...
il vient de paniquer
ou quelque chose.
Eh bien, ça ne servira à rien
pour essayer un autre avion.
Ce n'était pas l'avion.
Il va juste redescendre.
Eh bien, nous allons juste devoir le conduire,
c'est tout.
Ouais, ça va prendre deux bons jours.
Austin arrivera d'une minute à l'autre.
Je ne comprends pas pourquoi vous devez
avoir la même voiture que vous aviez avant.
Ils sont tous pareils.
Toutes les voitures que nous avons ici sont des oiseaux,
Olds', Chevys ou autre.
- Je ne suis même pas sûr de pouvoir localiser
la même voiture que vous aviez avant.
- Je sais je sais.
Mon frère a laissé quelque chose dans la voiture.
Nous espérons pouvoir fouiller la voiture
et le trouver.
Eh bien, je vais juste contacter notre
département des objets trouvés…
- si c'est le cas.
- Non. Nous devons avoir la męme voiture.
Eh bien, je ne peux pas faire ça. Il n'y a pas moyen
Je peux tracer cette voiture pour vous.
Eh bien, pourquoi pas ? tu as le permis
numéro directement sur votre formulaire.
- Eh bien, oui, mais…
- Donnez-nous simplement la licence
nombre. Nous le trouverons.
Mais je ne peux pas te permettre
sur le terrain, monsieur.
Pourquoi pas?
Nous sommes déjà dessus.
Je n'ai qu'à te demander de revenir
au bureau avec moi.
- Travis !
- Quoi?
Je ne pense pas que nous allons
obtenir la même voiture.
Mais je peux vous louer un modèle…
c'est comme celui-là
vous aviez avant, monsieur.
Nous avons besoin de la même voiture.
Comment allons-nous aller dans une autre voiture ?
Donnez-nous le numéro,
pourrez vous s'il vous plait?
Allez.
Jolie s'il-vous-plaît?
D'accord.
Ce nombre est 667 DJ P.
- Six… Tu te souviens de ça ? 667 DJP.
- 667 DJP.
- C'est exact.
- Il y a une bosse sur le capot.
Oui.
- Qu'est-ce que c'est ?
- Quoi ?
Ça. Ce que tu as
est tombé dans ta main.
- Une image.
- Une photo de quoi ?
Une photo de …
de, euh, Paris.
Paris? Vraiment?
Oui. Une photo de
un morceau de Paris.
Où es-tu arrivé
une photo de Paris ?
- Puis je le voir?
- Oui.
Ça y est?
C'est Paris ?
Ça ressemble au Texas pour moi.
C'est.
- Paris, Texas ?
- C'est ici sur la carte.
Il y a vraiment un endroit
appelé Paris, Texas?
Ouais. C'est ici.
Eh bien, comment se fait-il que vous ayez une photo
d'un terrain vacant à Paris, Texas ?
C'est à moi.
Je sais que,
mais comment se fait-il que tu l'ai eu ?
Euh, je l'ai acheté par la poste...
il y a longtemps.
Vous avez acheté une image
d'un terrain vacant par la poste?
Non, j'ai acheté le terrain.
- Oh, tu as acheté ce lot ?
- Oui.
Oh. Laissez-moi le revoir.
Il n'y a rien dessus.
Vide.
Eh bien, pourquoi voudriez-vous acheter un poste vacant
beaucoup à Paris, au Texas, pour l'amour de Dieu ?
Euh …
J'ai oublié.
Ici, Trav.
Te souviens-tu de quoi
Le tout premier prénom de maman était ?
Marie.
Non je sais. Je veux dire, euh, elle...
Avant qu'elle ne trouve papa.
- Oh. Son nom de jeune fille ?
- Ouais.
Tu ne te souviens pas
son nom de jeune fille ?
Non.
Paillette.
Paillette. Espagnol?
Eh bien, son père l'était.
Ouais?
Je ne le crois pas.
Vous avez finalement décidé de manger.
Manger et parler.
Avant de vous en rendre compte, vous serez de retour
au pays des vivants, Trav.
- Tu veux que je conduise ?
- Bien sûr.
Vous pensez vous rappeler comment ?
Mon corps se souvient.
Tu peux dormir pendant que je conduis.
D'accord.
Eh bien Trav...
vous pensez que vous êtes peut-être prêt à…
dis-moi ce qui t'est arrivé
au cours des quatre dernières années?
Non pas encore.
Travis ?
Quoi?
Où en sommes-nous, Travis ?
Ce qui s'est passé?
Pourquoi sommes-nous sortis de l'autoroute ?
Jésus Christ.
Je ne peux même pas dormir pendant cinq minutes
sans quelque crise.
Pourquoi t'es-tu éteint ?
Je ne sais pas où j'ai éteint.
Il n'avait pas de nom.
C'est super.
C'est juste génial.
Ici, nous sommes au milieu
du désert de Mojave…
dans un endroit qui
n'a pas de nom.
Je peux retrouver l'autoroute.
Trav, j'ai besoin de te parler
un peu sur Hunter.
Quel âge a-t-il maintenant?
Il a huit ans en janvier.
- Il a sept ans alors.
- Ouais.
Regarde, ce que je veux
parler est, euh…
Eh bien, il est... il est comme
partie de la famille maintenant.
Anne et moi sommes
comme ses parents maintenant.
Anne est ta femme.
Ouais. Vous vous souvenez d'elle, n'est-ce pas ?
Non. Est-ce qu'il pense
que tu es son père ?
Eh bien... Anne lui a dit
tu venais.
Eh bien, euh,
qui pense-t-il que je suis ?
Je… je lui ai dit que tu étais son père.
Mais, voyez…
Eh bien, tu es parti
longtemps, Trav.
Combien de temps suis-je parti ?
Sais-tu?
Quatre années.
Quatre ans, c'est long ?
Eh bien, c'est pour un petit garçon.
C'est la moitié de sa vie.
La moitié de la vie d'un garçon.
Je me souviens maintenant.
Quoi ?
Pourquoi j'ai acheté ce terrain.
- Ah. Pourquoi?
- Eh bien, maman m'a dit un jour …
que, euh, c'est là
elle et papa ont d'abord fait l'amour.
Ah, à Paris, au Texas ?
- Ouais.
- Elle te l'a dit ?
Ouais.
Donc …
Je pensais que
c'est là que j'ai commencé...
Je... je veux dire, moi...
Travis Clay Henderson.
Ils m'ont nommé ainsi.
J'ai commencé là-bas.
- Paris, Texas, hein ?
- Ouais.
Alors tu penses peut-être
tu as été conçu là-bas?
- Ouais.
- Eh bien, tu as peut-être raison, Travis.
Papa a toujours eu
une blague à ce sujet.
Quelle était la blague ?
Il, euh… Il le ferait
présenter maman…
comme la fille qu'il a rencontrée à Paris.
Et puis il attendrait, euh,
avant qu'il ne dise "Texas",
jusqu'à ce que tout le monde pense
qu'il voulait dire...
Il attendrait avant de dire "Texas",
jusqu'à ce que tout le monde pense...
après que tout le monde ait pensé
il parlait de Paris, France.
Il... Il riait toujours
vraiment dur à ce sujet.
Alors tu vis à Los Angeles, hein ?
Ouais, eh bien,
on habite en banlieue...
mais, euh,
J'ai mon entreprise en ville.
Ouais ?
Quelle est votre activité ?
Je fais des panneaux publicitaires
Pour faire de la publicité.
Oh, ouais ?
Alors c'est toi qui les fabriques, hein ?
J'adore ceux-là.
Certains d'entre eux sont magnifiques.
Je ne suis pas le seul au monde
qui les rend, Trav.
Voyage ? Par ici.
Bien, hein ?
Je viens d'être ici depuis trois mois.
J'aime vraiment ça, mais j'ai pris une raclée
sur le financement, je vais te dire…
comme tout le monde
de nos jours, je suppose.
Salut bébé.
- Mmm ! Tout va bien ici ?
- Oh, bien sûr.
- Vous nous avez beaucoup manqué.
- Ouais. Tu m'as manqué aussi.
- Entre.
- Travis.
Mon Dieu.
On commençait à se demander
si jamais nous te reverrions.
- Mmm.
- Ça fait tellement longtemps.
Est-ce que tu as fait un bon voyage?
Ouais. C'était bien.
Chasseur.
Chasseur, c'est Travis.
Salut.
Je parie qu'il faisait vraiment chaud
traverser le désert de Mojave.
- Oui.
- Dommage que vous deviez conduire.
Que s'est-il passé ?
Eh bien, Travis vient de
je n'avais pas envie de voler.
Oh, je ne te blâme pas.
Je ne supporte plus les avions.
Surtout depuis
nous vivons dans cette maison.
Tout ce que nous entendons, ce sont des avions,
jour après jour.
Je les aime.
Tu avais l'habitude de voler,
n'est-ce pas, Travis ?
Non.
Oh. Je pensais que je me souvenais…
Jane m'a dit une fois que
vous vous êtes envolés pour Dallas ensemble…
ou quelque part.
Hum…
Peut-être que je me trompe.
Chérie, il n'a pas dormi dans un lit
depuis que nous avons commencé ici.
Je jure devant Dieu.
Je ne pense même pas que ce soit nécessaire.
Où a-t-il donc dormi ?
Eh bien, il ne dort pas.
Il doit dormir quelque part.
D'accord. Mais je ne pense pas
il va même l'utiliser.
Il doit se fatiguer parfois.
Oh. Il y a une serviette pour toi, Travis.
Et quelques sous-vêtements
et des chaussettes de Walt.
- Oh.
- Bonne nuit.
Bonne nuit. Merci.
D'accord.
Faites la sieste.
- Beaux rêves.
- D'accord.
Vous les avez polis.
C'est très gentil de ta part, Travis.
Voudriez-vous rentrer
et prendre un petit déjeuner ?
Vous n'avez pas faim ?
Nous allons avoir
gaufres aux fraises.
Vous les aimez ?
En veux-tu?
Eh bien, il y a du café chaud
sur le feu si vous en voulez.
Regardez ce camion.
Salut.
- Décidé à la dure, hein ?
- Ouais.
Qu'est-ce que tu as fait, cracher-les faire briller ? Je peux
te trouver un travail à l'aéroport pour faire ça.
Hé. Tu veux échanger ces nouvelles bottes
pour ces vieilles bottes?
Ouais. Vous pouvez les porter.
Merci.
Travis ?
Je dois me dépêcher d'aller chercher Hunter
à l'école à l'heure.
Nous serons de retour cet après-midi.
Numéro de bureau de Walt
est sur la table de la salle à manger.
À plus tard.
- D'accord.
- Au revoir.
- Anne ?
- Ouais ?
Je pensais juste que je pourrais peut-être
rencontrer Hunter après l'école…
et nous pourrions rentrer à pied ensemble,
s'il le veut.
Euh, ça ressemble à
une excellente idée, Travis.
Rentrez chez vous ?
Je ne veux pas rentrer à pied, maman.
- Pourquoi?
- Personne ne marche. Tout le monde conduit.
- Allez, Chasseur.
- Non …
Ça ne te fera pas de mal de rentrer chez toi à pied
une fois dans ta vie.
Non non. Je ne veux pas.
- Je ne veux pas marcher, maman.
- Travis, j'insiste.
- Tout le monde me verra.
- Il t'attendra.
Walt peut vous dire comment vous y rendre.
Ce n'est pas loin.
Montez dans la voiture, Hunter.
Nous sommes en retard comme ça.
Tu es méchant.
Génial!
Hé!
Ouais ?
Eh bien, il a raté la maternelle.
Puis-je venir avec toi?
Bien sûr.
Je suis vraiment désolé pour ça, Travis.
Ce n'est pas facile pour lui, Anne.
Anne, ça va. Il est ici.
Que fais-tu?
Conduite.
- Où aller ?
- Je conduis juste.
Vous ne vous cachez pas là-dedans, n'est-ce pas ?
Non.
Hunter, Travis est ton vrai père.
Vous le savez, n'est-ce pas ?
Papa, quand vont-ils faire
des vaisseaux spatiaux comme ils font des voitures ?
Hunter, je vous pose une question.
Pouvez-vous y répondre ?
Quoi?
Eh bien, Travis est allé
pour te rencontrer à l'école...
et il voulait te raccompagner à la maison.
Personne ne marche.
Ce n'est pas le propos.
Travis est ton vrai père…
et il veut vous parler.
Pourquoi? Qu'en est-il de?
D'accord, allez.
Allons dîner. Allez.
Hey, Trav, tu te souviens de l'heure...
qu'Anne et moi sommes descendus
vous rendre visite il y a environ cinq ans?
Non.
Toi et Jane étiez au Texas,
juste là sur la côte.
Hunter avait environ trois ans.
Vous ne vous en souvenez pas ?
Non.
Je me souviens. Nous sommes allés pêcher.
Ouais.
J'ai pris du Super 8 lors de ce voyage
et j'ai tout assemblé.
J'ai pensé que tu pourrais peut-être
aime en voir un peu.
- Q-Qu'est-ce que c'est ?
- Films. Vous savez, Super 8.
- Ah.
-Walt.
Peut-être que Travis ne veut pas...
Quoi?
Eh bien, peut-être qu'il aimerait attendre un peu
avant qu'il ne le regarde.
Eh bien, c'est à lui de décider.
Je pensais juste que peut-être tu le ferais
aime en voir un peu.
Films? Bien sûr.
Génial. Il y a des choses géniales dedans.
Quelques superbes photos de Hunter dedans.
- Je l'ai déjà vu.
- Eh bien, vous devez le revoir.
- Allez. Aidez-moi à installer le projecteur.
- D'accord.
- C'est moi qui conduis.
- Je sais.
Tu vas être bon.
C'est l'heure d'aller au lit maintenant, Hunter.
Oh maman!
Ne vous plaignez pas. Il est plus de 10h00.
- Bonne nuit papa.
- Bonne nuit Bébé.
Bonne nuit papa.
Pensez-vous qu'il l'aime toujours?
Comment le saurais-je, Hunter ?
Je pense qu'il le fait.
- Comment pouvez-vous dire?
- Eh bien, la façon dont il la regardait.
Tu veux dire, quand il l'a vue dans le film ?
Ouais. Mais ce n'est pas elle.
Que veux-tu dire?
Il n'y a qu'elle dans un film.
Il y a longtemps …
dans une galaxie lointaine, très lointaine.
Qu'est-ce que tu cherches?
Euh, je cherche, euh...
"le père.
- Ton père?
- Non non. Juste un père. N'importe quel père.
A quoi ressemble un père ?
Vous êtes nombreux
sortes de pères, Señor Travis.
Eh bien, j'ai juste… j'en ai juste besoin d'un.
- Tu penses que tu vas le trouver là-dedans ?
- Je ne sais pas où chercher.
Oh je vois. Vous voulez
ressembler à un père.
- Ouais.
- Oh.
Dis-moi, veux-tu
être un père riche?
Euh non.
- Un pauvre ?
- Non.
- Pues, ¿cómo pues ?
- Euh, entre les deux.
Non, non, il y a
pas d'entre-deux.
Soit il faut être un père riche
ou un pauvre.
Riche.
Bon.
Un moment. Une ver.
"Ahora si." D'accord.
"Un ver." Hein?
- Qué tal, hein ?
- "Ouais. Está bueno."
D'accord, une chose
vous devez vous rappeler.
Être un père riche, Señor Travis...
tu dois regarder vers le ciel
et jamais au sol.
Ici.
Un peu plus haut.
"Eso." Mm-hmm.
Ahora camine.
Non. Este …
Vous devez marcher raide, Señor Travis.
Con confianza.
¿M'entiende ?
Euh, "avec respect".
Euh, euh, dignité.
¡Eso ! Avec dignité.
Ahora.
Mm-hmm.
Tu l'as eu.
Qui est ce type?
Tu le connais?
Ouais.
C'est le frère de mon père.
Non.
Ils sont tous les deux frères...
Non, ce sont les deux...
Ils sont tous les deux "pères".
Non… Aw, oublie ça.
- Mais les deux dont le père?
- "Mon père.
H-H-Comment as-tu pu
avoir deux pères ?
Juste de la chance, je suppose.
- Bien au revoir.
- Au revoir.
C'est le costume de mon père.
Je veux dire, Walt.
Ce n'est pas grave si tu l'appelles papa.
Oui, je lui ai emprunté.
Il a dit que ça allait.
Quelles sont ces images ?
C'est mon père.
Et ton grand-père.
Quel était son nom?
Travis.
- Comme le vôtre.
- Mm-hmm.
Où est-il maintenant?
Il est mort …
quelques années après cette photo...
dans cette voiture.
- Oh. Il est mort?
- Mm-hmm.
Mais peux-tu ressentir
qu'il est mort ?
Que veux-tu dire?
Tu l'as connu quand il marchait
autour et parler, non?
- Ouais.
- Alors tu sens qu'il est parti ?
Ouais, parfois.
Je sais qu'il est mort.
Je n'ai jamais eu l'impression que tu étais mort.
Je pouvais toujours te sentir marcher
et parler… quelque part.
Ouais?
- Je me sens maman aussi.
- Tu fais?
Pas vous ?
Ouais.
C'est moi quand j'étais dans la marine.
- Vous étiez général ?
- Non.
C'est quand …
C'est quand j'étais dans le groupe.
- Oh.
- Mon groupe de lycée.
Maintenant, te voici.
J'aime cette image. Regarde ça.
C'est vraiment sauvage.
C'est bizarre quand ça... quand ça...
quand il y a de l'eau entre …
et puis ça tourne à rien,
puis ça fait "Pssh !"
Ouais.
C'est une superbe photo.
Et voici ma mère.
Ta grand-mère.
Je ne sais pas.
Il semble juste que tout
a changé si vite entre nous…
depuis l'arrivée de Travis.
Qu'est-ce qui a changé ?
J'ai juste peur.
Vous avez peur de Travis ?
Non.
Et alors ?
De ce qui va nous arriver
si nous perdons Hunter.
Nous n'allons pas perdre Hunter.
Alors pourquoi gardes-tu
les pousser ensemble?
C'est presque comme si
tu voulais qu'il parte.
Qui ?
Chasseur.
Tu sais de quoi je parle.
Vous continuez à promouvoir ce père-fils
affaires entre eux…
Ce n'est pas "des affaires".
Travis est son père…
et Hunter est son fils.
C'est un fait.
Nous le savons depuis le début.
Écoutez, Travis arrive
être mon frère.
- Je sais qu'il l'est.
- Eh bien, c'est quoi cette connerie de "promotion" ?
Vous voulez que nous continuions à prétendre que
nous sommes les parents du fils de mon frère ?
Eh bien, combien de temps attendez-vous que Hunter
acheter ça ?
Je n'ai jamais fait semblant.
Je l'aime comme il était
ma chair et mon sang.
Moi aussi.
Salut Anne.
Salut Travis.
Vous ne dormez pas beaucoup, n'est-ce pas ?
Trav…
il ya quelque chose
Il faut que je vous dise.
Je n'allais pas…
parce que d'une manière ou d'une autre, ça rend les choses
plus facile que personne ne sait.
Je n'ai même jamais dit à Walt...
ou Chasseur.
Bien qu'est-ce que c'est?
Après que Hunter soit venu vivre avec nous…
Jane avait l'habitude d'appeler...
s'enquérir de lui.
Elle m'a fait promettre de ne rien dire
toute personne qu'elle appelait.
A-t-elle posé des questions sur moi ?
Oui, au début.
D'où a-t-elle appelé ?
Endroits au Texas.
Quelles places?
Laisse-moi finir, Travis.
Après ce qui s'est passé
entre toi et Jeanne...
elle a décidé Hunter
devrait être avec nous.
Elle a dit qu'elle ne pouvait pas être
une mère pour lui.
Elle a cessé d'être une mère pour lui
longtemps avant cela.
Travis, je ne veux pas ressentir
Je cache quelque chose.
Elle était jeune.
Elle voulait quelque chose.
Je n'arrivais pas à comprendre ce que c'était.
je n'avais tout simplement pas réalisé
combien de rage j'avais.
Il y a un peu plus d'un an
elle a cessé d'appeler.
Je n'ai pas entendu parler d'elle depuis lors.
Rien?
Pas un mot.
Mais au dernier appel...
elle m'a demandé d'ouvrir
un compte bancaire pour Hunter.
Un compte bancaire?
Tout ce que je sais de Jane maintenant, c'est...
elle va dans cette banque...
le cinq de chaque mois…
et vire de l'argent pour Hunter.
Condamner. Lui envoie toujours de l'argent.
Parfois une centaine de dollars.
Parfois 50.
Ou cinq.
Pour l'avenir de Hunter.
J'ai demandé à la banque de tracer le virement.
Il vient d'une banque à Houston.
Quelle banque ?
Je l'ai écrit, si vous le voulez.
Quelle est la date d'aujourd'hui ?
Le premier novembre.
"Je ne pense pas que tu devrais faire ça
plus." "Tu as raison."
"Je voulais dire l'autre chose."
"Oh."
Vous serez tous pris…
avec vos couches vers le bas !
C'est une promesse !
Je vous fais cette promesse…
sur la tête de ma mère !
Pour ici, aujourd'hui…
debout sur la tête
de ma mère …
qui est la Terre verte de notre Dieu …
que tous ceux qui ne sont pas nés
dans un putain d'égout…
devrait savoir et comprendre …
jusqu'à la moelle de leurs os.
Ils vont vous envahir dans vos lits !
Ils vont vous casser
de vos spas.
Ils vous arracheront tout de suite
de vos belles voitures de sport.
Il n'y a nulle part …
absolument nulle part …
dans cette vallée perdue …
Je parle de
de la portée de ma voix …
ici…
débarrassez-vous de ce putain de
Désert de Mojave …
et au-delà.
Dégagez après Barstow !
Et partout ailleurs dans la vallée,
jusqu'en Arizona !
Aucun de ce domaine
s'appellera une zone de sécurité !
Il n'y aura pas de zone de sécurité !
Je peux vous garantir la zone de sécurité
sera éliminé !
Éradiqué !
Vous serez tous extradés
au pays du non-retour !
C'est une navigation vers nulle part !
Et si vous pensez
ça va être amusant…
vous avez autre chose à venir.
Je suis peut-être un seau de bave…
mais crois moi...
Je sais ce que diable
Je parle !
Je ne suis pas fou !
Et ne dites pas que je ne vous ai pas prévenu !
Je vous ai prévenu !
Je vous ai tous prévenu !
Je pensais que tu étais
avoir le vertige.
Non, je n'ai pas peur des hauteurs.
J'ai peur de tomber.
- Oh ouais? Eh bien, ne baissez pas les yeux.
- Non.
Euh, dommage que les choses n'aient pas l'air
idem au sol.
Que veux-tu dire?
Eh bien, les choses sont plus claires ici.
Pourrait clarifier les choses.
Ouais, j'ai eu une conversation
avec Anne hier soir.
Ouais, elle est assez contrariée.
Ouais je sais.
Je vais partir.
- Quoi?
- Je pars.
Hé, je ne t'ai pas dit ça
pour te faire partir.
- Je n'essaie pas de me débarrasser de toi, Travis.
- Je sais que.
Eh bien, à quoi cela servira-t-il ?
Ça ne résoudra rien.
Je vais trouver Jane.
Comment vas-tu faire ça ?
Cela fait quatre ans.
Elle a complètement disparu.
J'ai essayé de la trouver. J'ai tout essayé.
Je ne pouvais pas la trouver.
Ouais, eh bien, je n'ai pas encore essayé.
Je peux la trouver.
- Qu'est-ce qui vous rend si sûr?
- Je sais juste.
- Pouvons-nous descendre maintenant?
- Non!
Bon Dieu! À vous de me dire
qu'est-ce qui s'est passé, Travis !
J'en ai marre de ce putain de mystère.
Je t'ai traité comme
un enfant gâté depuis…
Je t'ai récupéré dans le désert.
Maintenant, dis-moi ce qui s'est passé
avec toi et Jane !
Merde!
Je sais. Ce ne sont pas mes affaires.
Euh, je vais devoir prendre, euh…
argent, cartes de crédit.
D'accord, bien sûr.
Vous pouvez les avoir.
- Vous savez que vous le récupérerez.
- Oublie ça. Vous pouvez l'avoir.
Je vais la trouver, Walt.
Chasseur!
C'est ta voiture ?
Ouais. Allez.
Radical!
Ce n'est pas une mauvaise chose.
Anne en met tous les jours au déjeuner.
"La vache qui rit." Collant.
"La vache" quoi ?
"Rit." "Rit."
Je l'aime bien.
- Papa?
- Ouais?
Où êtes-vous allé
tout ce temps ?
Mexique.
Comment venir?
Je ne savais pas où aller.
Où est passée maman ?
Je ne sais pas.
Mais maintenant
elle est quelque part à Houston.
C'est là que se trouve le centre spatial.
Ouais.
C'est ce que je voulais
pour te parler.
- Je dois partir maintenant.
- Pourquoi?
Parce que je vais la trouver.
Et moi?
Tu viens de me trouver.
Puis-je venir avec ?
Et Walt et Anne ?
Vous voulez dire que nous n'aurions jamais
reviens ici?
Bon, bien sûr, mais…
Je ne sais pas quand.
Je veux venir avec.
Je veux la trouver aussi.
Quand allons-nous?
Tout de suite.
Alors viens. Allons-y.
On doit d'abord arrêter
et obtenir des fournitures pour le voyage.
D'accord.
Nous devons acheter des vestes, des t-shirts,
brosses à dents, des trucs comme ça.
Peut-être même des talkies-walkies.
Talkies-walkies ? Pourquoi?
Au cas où.
- Vous savez quoi?
- Quoi?
Toute cette galaxie…
tout l'univers...
utilisé pour être compressé
dans un petit endroit aussi grand.
- Et… Et savez-vous ce qui s'est passé ?
- Quoi?
C'est allé "Psshhoo!" et a explosé.
Tout le spar… Tout s'est envolé
partout …
et il a formé l'espace.
C'était juste du gaz.
Il flottait autour.
La Terre était?
Ouais. La Terre était vraiment du gaz.
Et… Et le soleil se forma,
et il faisait si chaud que...
que la Terre vient de se former
en une grosse boule dure…
Ouais?
De l'océan…
rien que l'océan.
- Ouais?
- Il y avait donc des animaux marins.
Puis sous l'eau un volcan est passé...
Et la lave chaude a frappé l'eau
et formé la roche pour faire de la terre.
Tu sais comment
faire un appel en PCV ?
- Vous composez l'opérateur
et dis-lui que tu es...
- Je sais comment.
Bien.
Alors appelle Walt et Anne.
Pourquoi?
Parce que... Pour qu'ils ne s'inquiètent pas pour toi,
pour qu'ils sachent où vous êtes.
- Qu'est-ce que je vais dire ?
- Dis-leur juste la vérité.
Dis-leur, euh, que tu es avec moi
et que nous allons au Texas.
Ils vont flipper.
Je sais. Mais vous pouvez le gérer.
- D'accord?
- Pourquoi ne peux-tu pas le faire ?
Je ne peux pas le faire.
Pourquoi?
Parce que ça doit être toi.
Gee.
Pourquoi ne peut-il pas le faire ? Je veux dire …
- Bonjour?
- Salut papa.
Chasseur. Où es-tu?
Vous savez quelle heure il est? J'ai été
appelant partout à ta recherche.
Travis a un camion.
Yeah Yeah. Chasseur,
écoutez-moi maintenant.
Où es-tu exactement?
A San Bernardino.
Saint-Bernardin ?
Chasseur, qu'est-ce que tu veux dire,
tu es à San Bernardino?
- Laisse-moi lui parler.
- Attend mon coeur. Comment est-ce que …
- Laisse-moi lui parler !
- D'accord, d'accord.
Chasseur?
Est-ce que vous allez bien?
Ouais.
- Que fais-tu?
- Je suis en voyage, maman.
- Avec Travis ?
- Ouais.
Nous avons acheté des talkies-walkies, et je…
- Où vas-tu?
- Nous sommes en route pour le Texas.
Dis-moi où tu es, Hunter.
Dis-moi juste où tu es.
Nous sommes à une station-service.
Comment s'appelle-t-il ?
-Texaco.
- Oh mon Dieu.
Chasseur …
vous dites à Travis de faire demi-tour…
et revenez ici tout de suite.
Me comprenez-vous ?
Laissez-moi lui parler.
Que dois-je faire?
Juste… raccrochez.
Au revoir maman. Je dois y aller maintenant.
Chasseur.
Chasseur!
Se sont-ils dégonflés ?
Ouais, elle l'a fait.
- Vous n'êtes pas désolé d'être venu, n'est-ce pas ?
- Non.
Eh bien, vous pouvez revenir à eux
quand vous le voulez.
- Vous venez de me dire. D'accord?
- Je ne veux pas revenir en arrière.
Eh bien, je sais, mais juste au cas où
tu changes d'avis …
J'ai tellement l'habitude de l'appeler "Maman".
Anne ?
Ouais.
Elle avait l'air si triste.
Je sais.
Qu'en penses-tu maman
ressemblera maintenant?
Je ne sais pas.
Tu te souviens d'elle?
Pas vraiment.
Seulement de ce petit film que nous avons vu.
Tu avais l'air heureux alors.
Ouais.
Mm-mmm. Tu gardes ça.
Nuit.
Papa, si un gars
déposer un bébé …
voyagé à la vitesse de la lumière
pour une heure …
S'il a voyagé
à la vitesse de la lumière…
il ferait…
il reviendrait dans une heure...
il aurait une heure de plus, mais le
petit bébé serait un très vieil homme.
Oh ouais?
Eh bien, combien de temps cela lui prendrait-il
se rendre à Houston?
Euh, si t…
s'ils devaient voyager...
Je dirais environ trois secondes.
Euh, terminé.
Je n'ai pas compris cette dernière partie.
Cela leur prendrait trois secondes
pour se rendre de la Californie à Houston…
à la vitesse de la lumière.
- C'est Houston ?
- Ouaip.
Comment allons-nous la trouver
dans une grande ville comme celle-ci ?
- Je sais où elle sera.
- Où ?
Une banque. elle va déposer
de l'argent dans une certaine banque aujourd'hui.
C'est une banque ?
Quel type de banque est-ce ?
On dirait un drive-in.
Je n'ai jamais vu une banque comme ça.
Moi non plus.
Il y aura tellement de voitures,
nous ne la trouverons jamais.
Oh, oui, nous le ferons. Allez.
W-Nous allons nous séparer.
Ensuite, nous couvrirons plus de terrain. D'accord ?
Ouais. Nous pourrions utiliser
les talkies-walkies.
Hé ! Maintenant tu y vas.
- Je vais vous laisser sortir ici.
- D'accord.
Peux-tu m'entendre, papa? Sur.
Fort et clair.
Bien.
Chasseur en première position. Sur.
Travis en position deux.
Nous l'avons couvert.
Je t'ai dit que ce n'étaient pas des jouets. Sur.
10-4. Plus et plus.
Papa! Elle vient de quitter la banque !
Viens ici!
Papa, tu m'entends ?
Pouvez-vous m'entendre?
Elle quitte la banque !
Viens ici!
Papa !
Allez ! Papa !
Réveillez-vous! Réveillez-vous! Elle s'en va !
Elle quitte la banque !
Papa! Réveillez-vous!
Où est sh …
L-je suis en route !
Oh non!
Elle est partie par là !
- Par où est-elle allée ?
- De cette façon!
Tu es sûr que c'est elle ?
Allez, allez, allez !
Allons-y!
Hunter, as-tu vraiment compris
la regarder bien ou quoi ?
Ce devait être elle.
Je sais que c'était elle.
Oh, mon Dieu, j'espère
nous ne l'avons pas perdue.
Ce morceau de bric-à-brac ne peut-il pas aller plus vite ?
Il y a 10 000 voitures ici.
Comment allons-nous la trouver ?
- Laquelle est-ce?
- Va plus vite, papa ! Aller plus vite!
Quelle col… W-Quelle couleur était…
La voiture était rouge, non ?
Ouais. Une petite Chevy rouge.
Bien …
Vous voyez quelque chose ? Je ne sais pas
à qui ça ressemble, Hunter.
Vous devrez m'aider.
Peux-tu le voir?
Non, pas encore.
- Je la vois ! Je la vois!
- Où? Où ?
Plus dans cette voie!
Dans cette ruelle !
- Quelle voie ?
- Le bon!
D'accord, d'accord.
S'installer. Je le vois.
D'accord.
Est-ce elle? Regarder …
Voir si c'est elle. Peux tu raconter?
- Je ne peux pas dire.
- Attendez une minute.
Il y a maintenant deux voitures rouges.
Laquelle est-ce?
- Hein ?
- Euh, la droite… La gauche !
- Vous êtes sûr?
- Ouais. Celui de gauche.
D'accord.
- Tu es sûr que c'est celui-là, maintenant ?
- Ouais.
J'espère que tu as raison, Hunter.
Si nous suivons la mauvaise voiture, nous
va falloir attendre encore un mois entier.
- J'aurai huit ans alors.
- Vous serez quoi ?
J'aurai huit ans alors !
Approchons-nous.
On pourrait faire signe !
Non non Non.
On ne veut pas trop s'approcher.
On pourrait lui faire peur,
et elle aurait une épave ou quelque chose.
- D'accord ?
- D'accord.
Je suppose que oui.
Bien …
Je me demande où elle va.
Peut-être pour travailler. Qu'en pensez-vous ?
Ouais. Peut-être.
Ça ressemble à une voiture de fille pour moi.
Serait-ce la sienne ?
Pourrait être. Montez dans le camion
et je vais vous dire mon plan.
D'accord.
Rouler les fenêtres,
Verrouillez les portes …
Et si quelqu'un te parle,
dis-leur que ton papa est à l'intérieur...
et il reviendra tout de suite.
- D'accord?
- D'accord.
- Ça va ?
- Ouais.
Pourriez-vous tous mettre de la glace
dessus? Je répète encore.
Sergent Jojo, appelez pour vous, stand 22.
Sergent Jojo, stand 22.
D'accord, nouveau morceau, nouveau morceau.
Vous allez adorer ça.
Les filles ici passent tellement de temps
avec un gars que la plupart d'entre eux vivent seul.
Mais c'est dur de vivre seul
dans une ville comme celle-ci.
Beaucoup de choses violentes
arriver ici.
Des trucs comme… comme un viol, comme un meurtre,
surtout de la police.
Euh, les soirées Tupperware,
choses violentes.
Mais quand vous vivez seul, vous avez besoin
une sorte de protection dans votre maison …
et si tu es une fille, tu peux vivre
avec un mec ou tu peux vivre avec un chien.
C'est une décision difficile,
laissez-moi vous dire.
- Quel adulte à la pensée normale…
- Bavoirs Infirmière,
on a besoin de vous au stand sept.
Nurse Bibs, stand sept.
Qui déteste prendre
un bain, ça vomit sur le tapis …
qui ronge vos sous-vêtements.
Les chiens, par contre,
sont vraiment mignons.
Ils ont de jolis petits nez,
jolies petites queues.
- Encore?
- Beaucoup de malades là-bas.
- On dirait que le chien agit avec moi.
- Ouais, c'est vrai.
Écoutons du rock 'n' roll.
Hey comment ça va?
Écoutons-nous jouer.
Donnez-nous quelque chose de bien.
Vous vous améliorez tout le temps !
Monsieur ?
Monsieur, vous êtes au mauvais endroit.
Il est trop tôt. Toutes les filles sont en bas.
Les gars, c'est le …
S'il vous plaît, faites-le correctement parce que je reçois…
Je deviens grincheux.
Mère Dana,
appelez pour vous, stand 19.
Mère Dana, stand 19.
Bonjour ?
Ouais. Qui voulez-vous?
Je veux voir une fille blonde avec
genre de cheveux courts et raides…
environ 25 ans.
D'accord. Elle descend.
Rester sur la ligne.
Bonjour chéri.
Oh, pitié.
Tu sais, 23 ans... j'ai travaillé
23 des 24 cabines de ce lieu.
Euh …
Le bord de la piscine en fait 24.
Alors qu'est-ce que je peux faire
pour vous aujourd'hui, hein ?
J'ai une idée.
Et le water-polo ?
S'amuser. Beaucoup d'amusement.
Non? Euh, eh bien, vous dire quoi.
Pourquoi ne dites-vous pas simplement, euh, Nurse Bibs
où est la douleur?
- Peut-être que je peux trouver un remède.
- Pourquoi tu ne me regardes pas ?
Je te regarde.
Non, mais je suis ici.
Ne peux-tu pas me voir ?
Écoute, ma chérie, si je pouvais te voir,
Je ne travaillerais pas ici.
Eh bien, que voyez-vous?
Je vois ce que tu vois.
Bavoirs d'infirmière. Bavoirs Infirmière
et un cheval en caoutchouc.
Oh. Oh je vois.
Merci, Nurse Bibs.
Merci.
Salut.
Êtes-vous là ?
Je vois que ta lumière est toujours allumée,
donc je suppose que vous devez être là-bas.
Hum ?
Ce n'est pas grave si vous ne le faites pas
tu veux parler, tu sais.
Je ne veux pas parler non plus parfois.
J'aime juste rester silencieux.
Ça vous dérange si je m'assois ?
Ça vous dérange si je m'assois ?
Non.
Merci.
Mes jambes fatiguent un peu
de rester debout tout le temps.
Est-ce votre première visite ici ?
- Oui.
- Ah !
Eh bien, tout cela doit sembler
un peu étrange pour vous, hein?
Tu réalises que je ne peux pas te voir
même si tu peux me voir?
Eh bien, cela prend
un peu d'habitude.
Oh.
Suis-je… Suis-je à la recherche
à ton visage maintenant ?
Oh mon Dieu. Ça n'a pas d'importance.
Ah.
Si, euh…
S'il y a quelque chose que tu veux
parler, je vais juste écouter.
D'accord?
Je suis un très bon auditeur.
Est-ce qu'il y a quelque chose …
Je ne sais pas. Est-ce qu'il y a quelque chose
Je peux faire pour toi?
Ça vous dérange si j'enlève mon pull ?
Je vais juste enlever mon pull.
Non, non. Non. Ne le fais pas.
S'il vous plaît. Veuillez le laisser allumé.
Je suis désolé.
Je ne sais pas exactement
ce que tu veux.
Je ne veux rien.
Eh bien, pourquoi es-tu venu ici alors ?
Je... je veux te parler.
Est-ce qu'il y a quelque chose
tu veux me dire?
Non.
Tu peux me le dire.
Je peux garder un secret.
Ceci, euh…
C'est tout ce que tu fais, c'est juste parler ?
Ben ouais.
Ouais, surtout.
Et écoutez.
Que faites-vous d'autre ?
- Pourquoi riez-vous ?
- Je suis désolé.
Je suis désolé.
Alors, que faites-vous d'autre ?
Rien, vraiment.
Oh, eh bien, nous ne sommes pas autorisés
pour voir les clients sortir d'ici.
Où les voyez-vous alors ?
Vous rentrez chez eux avec eux ?
Non, monsieur, nous ne le faisons pas.
Nous n'avons pas le droit d'en avoir à l'extérieur
relations avec les clients.
Ouais, mais tu peux vraiment les voir
si tu veux, tu ne peux pas ?
Je veux dire, tu peux rentrer à la maison avec eux, si
vous voulez. Tous ces endroits disent ça.
Combien d'argent supplémentaire gagnez-vous ?
Combien d'argent faites-vous
sur le côté?
Je suis désolé monsieur. Je pense que tu vas peut-être
veux parler à l'une des autres filles.
Je vais voir si je peux t'en trouver un.
Non Non Non Non!
S'il te plaît. S'il te plaît.
S'il vous plaît ne partez pas.
Je ne pense pas que je suis le seul
vous voulez parler.
S'il te plaît.
S'il vous plaît ne partez pas. Je suis désolé.
D'accord.
Je suis, euh… je suis désolé. Je suis désolé.
C'est bon.
Vous savez, je …
Je sais à quel point il est difficile de parler
aux étrangers parfois.
Détendez-vous simplement.
Détendez-vous et dites-moi
ce que tu as en tête.
J'écouterai …
pour vous.
Ça ne me dérange pas d'écouter.
Je le fais tout le temps.
Elle était là, n'est-ce pas ?
Qu'est-ce que c'est ?
Un terrain vacant.
J'ai acheté ce terrain quand nous étions
tous ensemble, avec ta maman.
Je pensais que nous pourrions
y vivre un jour.
- Où ?
- Paris … Texas.
Où est ce?
C'est près de la rivière Rouge.
Vous aimez ?
Tu veux dire qu'on vivrait de terre ?
Ahhh.
Pourquoi bois-tu ce truc ? Ça pue.
- Attendez une minute. Où vas-tu?
- Au camion.
Puis-je en avoir un autre ?
Allez, papa.
Ce n'est pas un endroit
pour amener une femme de fantaisie.
Si vous aviez une femme chic, est-ce que vous
l'amener dans un endroit comme celui-ci ?
Qu'est-ce qu'une femme chic ?
Oh! Dieu.
Ma mère …
Pas ta mère …
mais ma mère...
n'était pas une femme chic.
Elle était …
Elle n'a jamais voulu
être une femme chic.
Elle n'a même jamais fait semblant
Alors qu'était-elle ?
Elle était tout simplement.
Simple et bon.
Elle était très bonne …
mais mon papa …
Tu vois, mon père avait, euh...
il a eu cette idée...
il avait cette idée en tête
c'était un peu…
une sorte de... une sorte de maladie.
Quelle idée ?
Il avait cette idée d'elle...
et …
il la regarda …
mais il ne l'a pas vue.
Il... Il a vu cette idée.
Et il a dit aux gens
qu'elle était de Paris.
C'était une grosse blague...
mais il a commencé à dire
tout le monde tout le temps…
et finalement ce n'était plus une blague.
Il st …
Il a commencé à y croire.
Et il y croyait vraiment.
Et elle …
Oh mon Dieu.
Elle serait tellement gênée.
Elle …
Elle était tellement…
Elle était si timide.
Vámonos, muchacho.
À gauche, papa.
Chasseur, c'est moi.
J'avais peur de ne jamais pouvoir
pour te dire les bons mots...
en personne …
donc j'essaie de faire comme ça.
Quand je t'ai vu pour la première fois cette fois...
chez Walt...
J'espérais toutes sortes de choses.
J'espérais te montrer
que j'étais ton père.
Tu m'as montré que je l'étais.
Mais la plus grande chose que j'espérais...
ne peut pas se réaliser.
Je le sais maintenant.
Vous appartenez à votre mère.
Tu vas ensemble avec ta mère.
C'est moi qui t'ai déchiré…
et je te le dois
pour vous réunir.
Mais je ne peux pas rester avec toi.
Je ne pourrais jamais guérir ce qui s'est passé.
C'est comme ça.
je ne peux même pas à peine
rappelez-vous ce qui s'est passé.
C'est comme un écart.
Mais cela m'a laissé seul d'une manière qui...
Je ne m'en suis pas remis.
Et en ce moment, j'ai peur.
J'ai peur de repartir.
J'ai peur de ce que je pourrais trouver.
Mais j'ai encore plus peur de...
ne pas faire face à cette peur.
Je t'aime, chasseur.
Je t'aime plus que ma vie.
Salut.
Est-ce que je peux te dire quelque chose?
Bien sûr. Tout ce que tu aimes.
C'est un peu long.
J'ai beaucoup de temps.
Je connaissais ces gens.
Quelles personnes ?
Ces deux personnes.
Ils étaient amoureux l'un de l'autre.
La fille était … très jeune …
environ 17 ou 18 ans, je suppose.
Et le gars était… un peu plus âgé.
Il était un peu loqueteux et sauvage.
Et elle était très belle, tu sais ?
Ouais.
Et ensemble, ils ont tout transformé
dans une sorte d'aventure …
et elle aimait ça.
Juste un voyage ordinaire
jusqu'à l'épicerie était …
plein d'aventures.
Ils riaient toujours
à des choses stupides.
Il aimait la faire rire.
Et …
ils s'en moquaient bien
pour autre chose …
parce que tout ce qu'ils voulaient faire
étaient ensemble.
Ils étaient toujours ensemble.
On dirait qu'ils étaient très heureux.
Oui ils étaient.
Ils étaient vraiment heureux.
Et il... il l'aimait plus que...
il s'est jamais senti possible.
Il ne supportait pas d'être loin d'elle,
euh, pendant la journée quand il est allé travailler.
Alors il a démissionné…
juste pour être à la maison avec elle.
Ensuite, il trouverait un autre travail
quand l'argent s'est épuisé …
puis il arrêtait à nouveau.
Mais très bientôt,
elle a commencé à s'inquiéter.
- À propos de quoi ?
- De l'argent, je suppose.
- Ne pas en avoir assez.
- Mm.
Ne pas savoir quand la prochaine vérification
arrivait.
Oui, je connais ce sentiment.
Alors il a commencé à avoir
un peu déchiré à l'intérieur.
Qu'est-ce que vous voulez dire?
Eh bien, il savait qu'il devait
travailler pour la soutenir …
mais il ne pouvait pas supporter
être loin d'elle non plus.
Je vois.
Et plus il était loin d'elle,
plus il devenait fou…
sauf que maintenant il est devenu vraiment fou.
Il a commencé à imaginer
Toutes sortes de choses.
Comme quoi?
Il a commencé à penser qu'elle
voyait d'autres hommes en catimini.
Il rentrait du travail
et l'accuser de...
passer la journée
avec quelqu'un d'autre.
Il lui crierait dessus et casserait des choses
dans la remorque.
La bande-annonce.
Oui.
Ils vivaient dans une roulotte.
Excusez-moi, monsieur, mais étiez-vous
pour me rendre visite l'autre jour ?
Je ne veux pas forcer.
Non.
Oh.
je pensais avoir reconnu
votre voix pendant une minute.
Non. Ce n'était pas moi.
Mm-hmm.
S'il vous plaît continuez.
Quoi qu'il en soit, il a commencé
boire vraiment mal…
et il restait dehors tard pour la tester.
Qu'est-ce que tu veux dire par "la tester" ?
Pour voir si elle deviendrait jalouse.
Mm-hmm.
Il voulait qu'elle devienne jalouse,
mais elle ne l'a pas fait.
Elle s'inquiétait juste pour lui...
mais cela l'a rendu encore plus fou.
Pourquoi?
Parce que …
il pensait que si elle ne deviendrait jamais jalouse de
lui, elle ne se souciait pas vraiment de lui.
La jalousie était un signe
de son amour pour lui.
Et puis une nuit …
une nuit, elle lui a dit
qu'elle était enceinte.
Elle avait environ trois ans
ou enceinte de quatre mois …
et il ne le savait même pas.
Et puis tout à coup
tout a changé.
Il a arrêté de boire
et j'ai obtenu un emploi stable.
Il était convaincu qu'elle l'aimait
maintenant parce qu'elle portait son enfant.
Et il allait se consacrer
pour lui faire un foyer.
Mais une chose amusante
a commencé à arriver.
Quoi?
Il n'a même pas
remarquez-le d'abord.
Elle a commencé à changer.
Depuis le jour où le bébé est né …
elle a commencé à s'énerver
avec tout ce qui l'entoure.
Elle s'est fâchée contre tout.
Même le bébé semblait être
une injustice envers elle.
Il a continué à essayer de faire
tout va bien pour elle …
acheter ses affaires, l'emmener dîner
une fois par semaine.
Mais rien ne semblait
pour la satisfaire.
Pendant deux ans, il a lutté
pour les remettre ensemble …
comme ils étaient quand ils se sont rencontrés pour la première fois…
Mais finalement il sut que ça
n'allait jamais marcher.
Alors il a encore frappé la bouteille…
mais cette fois, c'est devenu méchant.
Cette fois, quand il est rentré
tard le soir …
elle ne s'inquiétait pas pour lui
ou jaloux.
Elle était juste furieuse.
Elle l'a accusé
de la retenir captive …
de lui faire avoir un bébé.
Elle lui a dit qu'elle avait rêvé
à propos de s'échapper.
C'était tout ce dont elle rêvait...
évasion.
Elle s'est vue la nuit,
courir nu sur une autoroute …
traverser les champs …
dévaler les lits des rivières.
Toujours en cours d'exécution.
Et toujours, juste quand elle était sur le point
pour s'enfuir, il serait là.
Il l'arrêterait d'une manière ou d'une autre.
Il apparaîtrait juste
et arrêtez-la.
Et quand elle lui a raconté ces rêves,
il les croyait.
Il savait qu'elle devait être arrêtée,
ou elle le quitterait pour toujours.
Alors il lui a attaché une cloche à la cheville …
pour qu'il puisse entendre la nuit
si elle essayait de sortir du lit.
Mais elle a appris à étouffer la cloche
en y fourrant une chaussette…
et avance petit à petit
hors du lit …
et dans la nuit.
Il l'a attrapée une nuit
quand la chaussette est tombée …
et il l'a entendue essayer
courir vers l'autoroute.
Il l'a attrapée et l'a traînée en arrière
à la remorque …
et l'a attachée au poêle
avec sa ceinture.
Il vient de la laisser là
et retourna se coucher …
et rester allongé là, à l'écouter crier.
Puis il a écouté
à son fils crier.
Il était surpris de lui-même
parce que …
il ne ressentait plus rien.
Tout ce qu'il voulait, c'était dormir.
Et pour la première fois…
il aurait aimé être loin...
perdu dans un pays profond et vaste
où personne ne le connaissait...
quelque part sans langue…
ou des rues.
Et il a rêvé de cet endroit
sans connaître son nom.
Et quand il s'est réveillé,
il était en feu.
Il y avait des flammes bleues
brûler les draps de son lit.
Il a traversé les flammes...
envers les deux seules personnes
il aimait …
mais ils étaient partis.
Ses bras brûlaient,
et il s'est jeté dehors …
et roulé sur le sol humide.
Puis il a couru.
Il n'a jamais regardé le feu.
Il vient de courir.
Il a couru jusqu'à ce que le soleil se lève …
et il ne pouvait pas courir plus loin.
Puis quand le soleil s'est couché …
il a encore couru.
Pendant cinq jours, il a couru comme ça…
jusqu'à ce que chaque signe de l'homme …
avait disparu.
Travis.
Si vous éteignez la lumière là-dedans…
pourras-tu me voir?
Je ne sais pas.
Je n'ai jamais essayé.
Pouvez-vous me voir?
Ouais.
Est-ce que tu me reconnais?
Ah, Travis.
J'ai amené Hunter avec moi.
Vous ne voulez pas le voir ?
Ouais.
Je voulais tellement le voir que je ne l'ai pas fait
n'ose même plus l'imaginer.
Anne n'arrêtait pas de m'envoyer
des photos de lui...
jusqu'à ce que je lui demande d'arrêter.
Je ne pouvais pas supporter la... douleur...
de le voir grandir
et ça me manque.
Pourquoi ne l'as-tu pas gardé
avec toi, Jeanne ?
Je ne pouvais pas, Travis.
Je n'avais pas ce dont je savais qu'il avait besoin.
je ne voulais pas l'utiliser
combler tout mon vide.
Eh bien, il a besoin de toi maintenant, Jane...
et il veut te voir.
Il fait?
Oui.
Il est... Il t'attend.
Où?
Centre ville …
dans un hotel.
Le Méridien.
Salle 1520.
1520.
Vous n'y allez pas, n'est-ce pas ?
Je ne peux pas te voir, Jane.
Ne partez pas encore.
JE …
J'avais l'habitude de faire de longs discours
à vous après votre départ.
Je te parlais tout le temps...
même si j'étais seul.
Je me suis promené pendant des mois
je te parle.
Maintenant, je ne sais pas quoi dire.
C'était plus facile quand je
je viens de t'imaginer.
Je t'ai même imaginé
me parler.
Nous aurions de longues conversations…
nous deux.
C'était presque comme si vous y étiez.
Je pouvais t'entendre.
Je pouvais te voir, te sentir.
Je pouvais entendre ta voix.
Parfois ta voix
me réveillerait.
ça me réveillerait
au milieu de la nuit …
comme si tu étais là
dans la chambre avec moi.
Alors …
ça s'est estompé petit à petit.
Je ne pouvais plus t'imaginer.
J'ai essayé de parler à haute voix
à toi comme j'avais l'habitude de...
mais il n'y avait rien là-bas.
Je ne pouvais pas t'entendre.
Alors …
J'ai juste abandonné.
Tout s'est arrêté.
Toi …
vient de disparaître.
Maintenant je travaille ici.
J'entends ta voix tout le temps.
Chaque homme …
a ta voix.
Je dirai à Hunter…
que tu viens.
- Travis ?
- Quoi?
Je serai là.
Bien.
Hôtel Méridien.
Ouais.
Salle 1520.
Ouais ! Chut !
Pourquoi, petit …
Ouais !
Shoo !
Shoo ! Chut !
Tes cheveux, c'est mouillé.
Oh!